Projeto controle de vendas da pastelaria

- Um cliente pode fazer um pedido, que pode ser pastel, bolinho ou bebida. 
- De cada produto deve ser armazenado seu código de identificação, o nome, a categoria e o preço.
- O cliente pode pagar em dinheiro, cartão de crédito ou débito.
- Deve-se fazer o registro da de todos os produtos que foram vendidos no dia.



Categorias -> Produtos
pasteis -> carne, queijo, frango com catupiri, pizza, carne seca com catupiri.
bolinhos -> carne moída, carne seca, queijo, kibe, massa.
bebidas -> caldo de cana 1/2L, caldo de cana 1L, guaravita, refrigerante, matte, água sem gás, água com gás.
